皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
というで今日は
[音楽]
トゥルルルルル私の因縁の相手覚えてい
ますかうんうんうんうん10連悲劇の10
連を呼んだあの因縁の相手ロッキーを今日
はね倒していこうかなと思いますロッキー
単騎あ間違ったロッキー単騎は逆なんよ
ロッキーだけ
単騎こっちかんこっちかこっちでした
間違えましたね逆でしたね鼻声なのも
落ち着いてマジでね本当にねくにやえの
本当におかしいロッキーを倒してまなのね
あのあ後日もうちょっと厳頑張った上で
移植3連星に挑みたいでも最後の1番好き
なのは最後に食べたいということでねあの
移植3連星は最後に取っておきたいと思い
ますキト1発で決めれるからワープ
ポイントは置かないですね回復はなしあの
フリーなちゃんだけの回復はありだけど
それ以外はなしでいきたいと思いますいや
どうなるかな本当にわかんないけどやって
いきたいなこんな感じですファントムで
あり254の130のHPこんな感じま
生物も全然良くないんだ
まだこれとこれと時計のHPとね水ゲ
ダメージと心ダメージこれエリクシル使っ
たたのに全然ダメだったよ本当に見事だよ
素晴らしいそれでは行きたいと思います
レレッツロッキーや
こんにちはやばいちょっと待違う違う違う
じゃん違う
じゃんやばいやばい
やばい落ち着いて落ち着いて待って待って
待って落ち着いてHP大よ
だ
からもうそんなにもうそんなに
行くやばいそれやばい3回やばい3回
やばい3回やばいちょっと全然やりたい
ことが違うんです
けど回の歌え僕の長元に
歌いよし回復して回復して3回やんないの
ナイスよしそろそろそろそろいい
よねドンやばいやばいやばい何をしてるの
私は光を
行け痛い痛い痛痛
痛ねえ本当にやっぱフナちゃんまだまだ
使えないのか
私やばいそれまずい痛い痛痛
輝くがいいやばいっ
てよししっかりしてしっかりして危ないよ
回危ない危ない危な危やられなきゃ大丈夫
えマジで言っ
てるやばいってやばいってやばいってやば
いってやばい死ぬってばよ初手から
やばかっ
たってそれでは第2回目やっていきたいと
思いますもうそろそろちょっとまね1回は
やっぱお試していうのが大事だからお試し
ねお試ししっかりお試ししてゆったりやっ
ていこうよっっていう話ですからという
ことでいいですか行きますよ行きます
よ
321始まり
こんにちはまでもね結局ね意外とサロメで
どうにかしてる感はあったからいや違う
違う違う違
歌え僕のの元にして危ない危ない危ないで
こうやって
危ない真面目に避けてこ真面目に避け
てこう真面目に避けてそいやちょあれ
たまらないけどちょまいい
か痛いよちゃんと受けちゃっ
たやばいって走れなかったんですけどなん
で走れないここさ盤が歪んでると思わない
世界を熱狂の運これで逆に痛いよ最低嫌い
なんですけどロッキー
アドル爆発を貯めずに来てしまったよやっ
てしまったと思ってる本当
に戦おうじゃないか本当に戦おうじゃない
か落ち着いて落ち着いていけばいけるよし
落ち着いてしっかりしっかりしてしっかり
してよし32でこれでちょっと1回トのト
のこの心を受け取れ受け取れ私危ない
危ない危ない危ない危ないでこれで爆発し
ちゃってナイスいたなんだから爆発中に
叩いてくるのは反則じゃんかや嘘でしょね
ちょっと待そんなことしなくていいっ
てやばいってもう最低なんでなんで
ちょっとジが行かせた後になんでそんな
ことするのマジでよ行きますまた後にし
ましょうやばいいやだからだからなんで
こっちを狙うのってそんな
にもうや
[音楽]
だよしちょっと真面目に真面目に取り組む
わ
やばいさすがにねさすが
によし
123456までもサロメに1回任せる
しかないそれ一旦サロメに任せてこれで
テシ上げますテシマックスマックス12
あれで飛んでくる可能性があるからそれ
それそれそれそれなのよ私が避けたかった
のは危ない危ない危ない危ない危ない
危ない
よしよよしいよ良くない良くない良くない
良くないそれ良くないそれ良くないだ良く
ないって言ってるでしょうがんで何何何
それね3回
でオオオオオ
オで絶対飛んでくるいや来ると思っただ
からね避けられたでしょうかよ私だけどな
光輝くがいい結局
えめていない嘘だろロッキーお前
プリキュアの変身シ待たないタイプなの
嫌われるよさすがに子供たちに嫌われるよ
それではロッキーもう嫌いなんではまたに
しましょもうごめんなもう無理だもう
生かしてられないロッキーをロッキーを
生かすほど優しくない私
はごめんな
[音楽]
ある程度HPも見ながら行った方がよくて
よいしょやだからだから嫌なんだっ
てやばいっ
てこれで爆発しちゃってもうそれを嫌な
のしっかりしてやばい危ない危ない危ない
危ない気をつけて気をつけて1回ね2
回3回よしこれで行ける行ける行けるける
けけ危ない危ない
飛んでくる可能性あるから飛んできたから
ね走れフリーなもフリーなも走れ走る
な落ち着いて落ち着いてやばい
[音楽]
輝だからもう思ってたのと思って
たもう今日で終わるわ
ありがとは
オここからは本物の戦いだってよ
れよしこ避けるよっしゃ
[音楽]
ナイスここここで避けて避けて
いくここで避けて
123よっしゃ
456よっしゃ危な危な3回3回3回来る
来る来る
回じゃなかったここ走ったナイス行けた
行けたけた行けてた待てそれやばいそれ
まずいそれまずいそれまずいそれまずい
それまずいそれまずいそれまずいあの体勢
整ってない時のそれはまずく
て危ない危ない走れ走れ待って落ち着いて
落ち着いて落ち着いてここ走ナイスすぎ
ナイスすぎナイスすけるいけるけるける
ちゃ落ち着いてほしいで3回で3回でそれ
は届かんそれは届かんのよいい
よここ走った
ナイスいけるいけるいけるいけるでこれで
もうちょっと耐えてもうちょっと耐えて
から
それここ3回か3回ないの
かここうわ危ない危ない危ない危なナイス
ナイスナイスナイスナイスやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばい溜まった止まったら
やばい怖い怖いそんなにやらなくていい
じゃんここうわ走れんかっ
たここやばいこれやばいこれやばいこれ
やばいこれやばいやばいやばいぶつかるな
ぶつかるなぶつかる
なやばいやばいやばい気をつけて気をつけ
てスタミナ大事スタミナ大事スタミナを
しっかり確保しながら君に捧げよここだよ
ナイス危ない危ない危ない危ない危ない
回復しながら回復しながらいった怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖いでも自称はこっちの味方だよなこっち
の味方だよな自称はこっちの味方だよなは
開幕だやばい怖い来い来い走れナイスナイ
ナイスナ危ない危ない危ない
危ないあんまり溜まってなかったかも
危ないねねねはいはいはいはいはいはいで
でで行けるよ行けるいける全然行ける全然
いける全然来い全然来いここでしょはい
ナイスもうこれはもうあんまりダメ2回ね
2回ね2回3回だ3回よっしゃナイス
さようなら
ロッキーはんじゃない座っちゃおうふうた
倒した倒した倒した来たこれ来たこれよし
じゃあその調子であのリアムに行こうか
なっていう気持ちがあったんですけど私
こっちの方が好きなんでこっちと移って
いきたいと思いますこっちと
仲良くハイキングしていこうかなと思い
ます
そらよろしく
なよろしくなとか言っ
てまでもも全然あれなダメージ与えられ
ないんだけどさこれ
は待ってエネルギーが欲しいからこれじゃ
なくてこっちでもいいのかすごい重い
すごい重い世の中の皆さんがすごく重い
それは何の
話
よし
オ
よいしょこれでああ当てられたのに当て
られもったいないもったいないもったい
ないダメージがもったいないな
あすごい回るんだそんなそんな回るとか
あるんだ可愛いおちゃめだおちゃめの一面
も見せてくれるタイプああ
せっかくせっかくさダメージ与えたのに
危ない危ない危ない逆
ねもったいないじゃんかよちょ待ってこれ
ワンチャン巻で行こう巻でける巻でいける
か巻でいけるかナイスいや無理だ無理だっ
た
無理だったこれは無理だもったいないこれ
危ないそまちょっとした自称は勝になる
よしこれで爆発していいんじゃないあ
間違った間違っ
たやばいやばいやばい
[音楽]
やばいやばい待ってこ当たってのこんなに
頑張ってんの
にやばすぎ当たってないのやばい
よまくるそろそろくるくる回る
でしょうよし回った回ったったいやあ
たまるかたまるか一旦これで入れといても
いいいや入れられなかったしタイミング悪
すぎ本当に
いたたたた珍しく当たってしまった
よテンションがテンションがだいぶ上がっ
たんだないやアシの解放マジで言ってる
ちょかっこよく決めるとこちゃんかよおい
おいおいおいおいおい危なくないこれこれ
これこれこれこれこれれ危険だほらほら
ほら危険だっつったじゃんかよ危険だって
言ったじゃんかよか待って待って余計余計
ひとまずをく
ちゃんと見てなきゃいけないね岩が岩の
存在をえちょっと嘘だ嘘だ嘘だ嘘だあ
終わった
か点おいおいおいおいまさかまさか
まさか終わっ
てるやりすぎやりすぎ絶対にやりすぎま
いっか終わっててもいいわまモワタという
ことでま自称さえも自称さえも嬉しい得点
ということで行きましょう
かここ痛ここねここねここねちょっとマジ
怖いマジ怖いマジ本当に
怖い下を見て下を見て下を見
ていこうここねこっちこっちこっち
こっち
待っこうしてこうして開いた開いた開い
たおわなんか奇跡きてる奇跡き
てるここで爆発ちょっと早かった絶対
早かったけどまいいでしょういいんじゃ
ないいいんじゃないいいんじゃない
タイミングまだまだまだまだまだまだ待て
まだ待てませ
ん待てない待てない全然待て
ない全然待てない
な惜しい惜しい惜しい惜しいのに危ない
そこ
やばいここで上げてまでも
じゃないの
よこれ
で
456いやもうこれで使うのは多分違うな
タイミング違いだから良くない痛あ良く
ない良くない良くない良く
ない良くないことが多い
な待ってそろそろちょっとHPを回復し
とかんとそうでもない
[音楽]
かまでもサロメである意味はないからな
ここに関しては
はここここここここはいナイス絶対なんか
食らってた気がする
けどそらここであとちょっとで開くからで
爆発してあ危ない危ない危ない危ない
ナイスナイスナイスね
あー惜し惜し惜し惜し惜し
876543ちょ待って待って待って待っ
て待って待って待って待って待て待って待
て
21いやまだ足りてくれまだうわ最低
最低ねえしっかりしてここねあいたた
たちょっともうやりたいことが違うじゃん
かよ本当
にああタイミング間違っちゃったよ本当
にでここで爆発
の運ああもうここで行けばいい
じゃんやばいやばいやばいやばいナイス
自称効果の
おかげナイスということで倒しました自立
コンピューテニングナイスめっちゃ
めっちゃおもろいわ普通に面白すぎること
でロッキー倒したということでよし
ロッキーと
えっとは
ということでこんな感に終わりにしようと
思います最後までご聴ありがとうござい
ましためちゃめちゃトふりな面白くてね
もうずっとやってるのでちょっといろんな
動画出ちゃうかもしれないんですけれども
なんかあのボス行っちゃったとか全部短期
で全てを短期でそしてねあの今ねあの短期
で色々ねなんかあの模索中と言ったらあれ
なんですけどあんまり手に馴染んでない
爆発打つ感じとかなんか色々ねあのすごい
火力を出す方法があるんですけれどもそれ
があんまり手に馴染んでないのと生物が
全然できてないのでまそこをねあの
しっかりやっていきたい動画を通してね
成長する様をねあのDay1Day2じゃ
ないけどね一緒にね楽しんでください
楽しんでてくれると嬉しいです皆さんもね
なんかバレさとかなんか監ありなんだろ
わかんないけど皆さんなんかいろんなこと
をしてね一緒に遊んでいきましょうという
ことで最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高価コメント
よろしくお願いしますそれではまた時間の
動画で会いましょうせーのじゃね
[音楽]